[Música]
[Aplausos]
Hola culerada
holista saludos martes 5 de noviembre
deu 5 de noviembre de 2024 Bueno vamos a
hacer un vídeo un poco vamos a intentar
hacer un vídeo un poco más alegre es
complicado con la cantidad de imbéciles
por metro cuadr que hay
agrí uno se le agria el carácter Pero
bueno vamos a
intentar hacer un poco de
entretenimiento Ho a ver abro el
periódico y veo el Barsa interesado en
Enzo Fernández atento no atento me gusta
mucho Esa palabra eh El Barsa atento a
Enzo Fernández A ver vamos a ver una
cosa Enzo Fernández le costó 120
millones al Chelsea del benfica que por
cierto les hizo una cerada porque el
benfica iba como un y el tío se quiso ir
en invierno lo cual a mí me parece una
cerdad que un jugador le haga eso a un
club espérate a verano acabar la
temporada pero bueno Enzo Fernández 23
años centrocampista o sea vosotros
creéis que creéis que la situación que
está el Barsa
eh va a estar atento a Enzo Fernández
atento A qué atento a Qué es que es
ridículo Es ridículo o sea tenemos no sé
cuántos
centrocampistas y vamos a estar atentos
a a Enzo Fernández que por mucho que lo
mal venda el Chelsea lo mal venderá por
60 millones si le ha costado 120 es que
es
alucinante de qué va a estar si o sea es
que no sé si la gente no es consciente
ahora mismo no podemos inscribir a Dani
olmo a día de hoy entiendo yo que se
solucionar pero a día de hoy no podemos
2026 tenemos que pagar 500 hay 500
millones
de la deuda que se tendrá que
refinanciar pero o sea vamos a fichar en
Fernández Bueno pues Por si fuera poco
Mohamed salah atentos a Mohamed salah
también que entiendo que vendría gratis
pero vamos dudo infinito que va venir
Mohamed salah que aparte tenía ofertas
salvajes de
Arabia en fin hablando de Arabia
No sé qu liga juega se ha lesionado
Neymar que reaparecía creo que ha jugado
dí 15 minutos seon he visto unas
imágenes lamentables Pegándole a
intentando agredir a un defensa como
allí haceer lo que le da la gana Pues
claro no se teida expulsarlo Pero bueno
se ha vuelto a lesionar Menos mal que no
vino que decían que quería venir que
está dispuesto a todo para venir madre
mía
eh más gente Random que estoy leyendo me
ha hecho mucha gracia el titular de la
noticia he entrado un poco
dice catástrofe Jerry Mina en Italia
hombre no catástrofe lo que ha pasado en
Valencia lo Jerry mina es que es malo y
punto que ayer se auto expulsó y dejó a
su
equipo nada vendido ahora está jugando
donde viene
elar ha pasado por
equipos ahora y bueno per
cont hacia el titular me he hecho mucha
gracia también unas declaraciones que he
visto por ahí de de kundé donde habla de
los maduros que son los jugadores
jóvenes del Barsa pero luego añade bueno
son maduros en el campo porque luego en
el en el vestuario me ponen la cabeza
así como un bombo con lo que gritan si
es que son niños es que tienen es que
imaginaos el descanso la hora del
Descanso del patio de un instituto si es
que es eso y así debe ser por supuesto
si luego tiene esa madurez en el campo y
trabajan y hacen y son disciplinados con
lo que manda hansy
flick Pues todo lo demás Por supuesto
tienen que ser niños de su edad
y bueno hablábamos de Irina antes me
hace gracia porque en muchos debates yar
escucho como que qué problemón cuando
vuelva a arujo
como no es que claro Araujo es que claro
fuera juego con Araujo no lo puedes
hacer ni que Araujo fuera imbécil no te
jodes tampoco parecía que se pudiera
hacer con iñigo y lo aprendido Por qué
no va a aprender Araujo Es que no
entiendo eso de destrozar a jugadores
porque sí arujo que ha Sid uno de los
mejores jugadores que hemos tenido en
los últimos años un defensa
impresionante otra cosa es que lo queran
vender porque hace falta dinero y lo
quedan vender pero tratar Araujo como si
fuera un
mata pedazo de Central impresionante que
ojalá vuelva lo antes posible eh Que
obviamente tendrá que trabajar mucho
para quitar el puesto a cubar s que no
lo lo dudo mucho o a Íñigo por
supuesto pero vamos que es un jugador
muy muy muy muy válido top top en
supuesto y bueno acabo con un
qué gente más burra Alex Bernal Está ya
en redes para que no sepa quién es Que
supongo que nadie lo sabe futbolista del
el den segunda edición están creando
tormentas para engañarnos y promoviendo
vacunas mortíferas según este tío que
debe tener no sé si tendrá la la egb o
bueno ya no no sé qué estudios tendrá no
s habrá estudiado hasta los 12 años o
los 14 no sé pueso bueno es que ahora no
es un crío eh tiene 33 años dice bueno
primero loa el gesto de El gesto del rey
del rey que ha hecho el rey el rey que
es el hijo de un ladrón demostrado un
tío un comisionista Pues todo el
mundo por las nubes al rey madre mía en
2024 con Reyes andamos madre mía la
gente y bueno nos están manipulando
saquen no de agenda 2030 demoliendo
presas creando tormentas para engañarnos
atacando a familia nuestra religión
atacando a los agricultores quién reir
la población reducir la población tío yo
que estoy aquí en la lotería y Viene
cada día gente que tiene 9000 años un
señor que era muy mayor era muy mayor y
dice eh atiéndeme Por favor que tengo
prisa que tengo que acompañar a mi madre
al médico y digo pero usted cuántos años
tiene 70 y tenía que acompañar el hombre
se iba corriendo acompañar al médico
vosotros creéis que se están cargando a
la población con con los k trils y las
historias es que hay que estar loco
para creérselo como el que se cree que
la tierra es plana es que hay que ser
imbécil o sea está la gente estudiando y
esta gente IL letrados Auténticos burros
los más burros de su clase seguro no es
que ahora la tierra es plana porque lo
he visto en un lo ha heicho youtuber es
que hay que joderse tío con un tanto
imbécil futbolista que debe ser un
tuercebotas por supuesto madre mía es
más listo bon que que que que este burro
que luego que no digo Obviamente que
tengamos que creernos todos ni que
creemos que lo gobiernos todo y que no
sé qué y las farmacéuticas y no sé qué
Pues claro que las farmacéuticas tendrán
sus intereses y habrá científicos
sinvergüenzas y había científicos y
médicos que decían que fumar era Bueno
pues eso lo hemos vivido pero de ahí a
decir que nos quieres matar que no sé
qué cuando es que ahí están los datos es
que vas por la calle y solo ves gente de
80 años es que no sé pues si nos quieres
matar es tan fácil como como
reducir la sanidad es que no sé no
entiendo Pero en fin vamos a abrir unos
cromos a ver si no me sale el imbécil
este no no porque está el helda
que jugando en previsión a ver está aquí
B Por
cierto estado el vídeo de
B a ver Pedro Díaz no sé quién es de
mieres Asturias del Rayo Pedro Díaz
pepelu bueno estos días se ha visto a
jues del Valencia ayudando ahí Bueno
pues que menos me parece muy muy bien
que
ayuden en lo que puedan y intenta animar
gente el bolit El Villarreal uno de los
equipos afectados un día más por
supuesto Espero que esté bien todo el
mundo de valencia Y de todos lados í
estuvo la
Dana Pues por aquí cerca cesen ex del
bara Quién es
ladislav el central no que fichado
Girona juega hoy Girona creo contra el
Milan y el Girona con el psv creo que
juega en el campo del psv
pero pero no sé si hoy o mañana creo que
hoy a ver quién Renato Tapia No sé por
qué se fue el Celta buen jugador peruano
el pacha Espino no ha empatado en
verdad Qué bruto Quique García
novias un tío menos calidad no se puede
pero es que se deja la vida y mete unos
golazos porque vaya
muerte García este tío sí que es un
currante del fútbol
mirandés que creo que está arriba y en
segunda está segundo la la la jornada
anterior este Juan Lu el lateral derecho
muy bueno del Sevilla
zaval chavalín Carlos dotor creo que
está cedido por el Madrid en el Celta
y el ingeniero el ingeniero peregrini
venga Si no sal del barita va si no ya
paro cu minutos llevamos 10
mmol del bar a mis amigos del
Madrid les hacía mucha
gracia aprovecho para enviar un abrazo
enorme a mis
amigos Sergio y Raúl
barrigón un abrazo gigante
buah casad
ina Qué bueno es Qué bueno es de verdad
qué increíble es este
tío los que veis todos mis vídeos os
acordaréis que yo cuando que año pasado
vi mucho bar de ostia es que se deja la
vida en cada partido pero tío yo no me
esperaba que hiciera lo que está
haciendo es que lo hace todo perfecto Es
que hace mejor a los demás porque corre
los kilómetros de
todos increíble casad que bien que va a
serir el cromo gayá que creo que está
lesionado per emilla muy te quieres ir
ya
venga mucha gente de español no le gusta
pero emilla yo creo que igual su tiempo
ya pasó
Damián del zelta no había ido en mi vida
este Damián ya he preguntaré a mi amigo
lareo Daniel Cárdenas del Rayo de
tarrasa el otro d estuve en terrasa Yo
creo que por primera vez yo nunca había
estado en terrasa Manu Sánchez este está
subido por el athletic creo en el Celta
O al menos se del atletic creo y beñat
turrientes bueno contento que me ha sido
casador un abrazo a todos dle Like si os
ha gustado el vídeo si no os ha gustado
no deis like dle dislike y
nada seguidme si queréis y etcétera
etcétera eso Bars os tengo que hablar de
gostaria en los próximos vídeos
[Música]